이 제안을 심각하게
받아들이길 바래요
법정까지 가면
당신은 18년형이죠
자, 이건 탄원서예요
일반적으로 법정에
제출하진 않지만
당신의 군 기록을
무시할 순 없어요
가택구금 3개월에
사회봉사 약간...
- 관대한 제안이군요
- 하지만 무죄를 밝혀야죠
다른 측면을 보라고요
목격자가 12명 넘고
유리한 증언은 전무해요
- 슬롯머신을 부수기 시작했어요
- 총을 쐈어요
- 미쳐갔어요
- 정신질환자가 따로 없었죠
내 입을 막으려고
제안했을 뿐이에요
받아들여야 한다고
말하고 싶군요
난 잘못이 없고
유죄를 인정하지 않아요
우리 임무는 질서 유지예요
그가 난입한 뒤
기회가 사라졌죠
나와 직원들은
그를 통제하려 했어요
고도로 단련되어 폭력적이었죠
아주 위험한 인물이에요
극도로 폭력적이고 위험하며
고도로 단련되어...
카지노의 경비 여섯을
한 손으로 해치웠어요
장정 여섯을 한 손으로
무기로 선택한 것은
삼나무 각목 하나...
그의 손에 있었으며
하나의 의도로 난폭해졌죠
주민 가해와
재산 파괴를 위해
곧장 들어오더니
카지노를 장악했어요
- 팔을 부러뜨렸다고 했죠
- 맞아요, 우측 팔뚝이죠
뼈 두 개를 한방에요
정신 나간 거죠
가끔 술병을 내던졌어요
희롱하는 놈들은 봤어도
이렇게 폭력적인 건 없었죠
자신을 방어하기 위해
증인이 피고에게...
경고할 기회는 있었나요?
싸웠지만 거구였어요
작전을 수행하던 사람이었죠
그 외에도 내가 보기엔
즐기느라 정신없었어요
증인이 본 바로는
목적이 있어 보였나요?
입증할 만한 게 있죠
난동을 부릴 때
전 총을 비웠어요
- 내쫓으려고 했죠
- 그가 위협했어요
- 아주 위험한 인물이죠
- 군사훈련을 받았어요
정신질환자가 따로 없었죠
- 재간이 없었어요
- 뭔 짓을 했는지 몰랐죠
- 겁에 질렸어요
- 우릴 덮쳤어요
- 의심의 여지는 없나요?
- 없어요
더 이상 질문 없습니다
크로우 씨
피고인을 변호하세요
당신 해고야
존경하는 재판장님
직접 변호를 하겠어요
정숙!
피고가 직접 변호하거나
법정 변호사가 없다면
무효심리 주장이
불가능하단 걸 아나요?
- 네, 알아요
- 좋아요, 피고
진술 내용에 대해
아무것도 부정하지 않아요
그 말은 유죄를
인정하겠단 건가요?
전 아무런 죄도 없어요
법이 나서지 못할 때
스스로 나선 걸 제외하고요
이의 있어요
이전 사건들을 꺼내려 해요
인정합니다
관련된 변호만 하세요
전 이 마을에서 자랐어요
주민들은 고개 들고
이 마을을 활보했죠
제재소와 부정한 카지노를
바꾸려 하지 않았어요
공공연설을 들으려고
여기 모인 건 아니에요
애들이 마약을 사는 동안
저들은 둘러보지도 않았죠
- 이의 있어요!
- 인정합니다
본 씨, 법정모독 수준이에요
제 행동에 맞게
결백을 입증했어요
그리고 무죄를 선고받으면
보안관 후보로 나서겠어요
- 본 씨
- 뽑힌다면 마을을 바꿀 거예요
정숙
착석하세요
본 씨, 법정모독죄에 해당해요
확신을 시켜드리죠
- 이의 있어요
- 인정합니다
이런 짓을 처벌하지 않으면
누구든 또 당한다는 거예요
직전 상황의 무시를
배심원들에게 명령해요
본 씨, 착석하세요
정숙
아니면 모두 법정모독죄예요!
포먼 씨
배심원 평결 나왔나요?
네, 재판장님
피고인, 기립하세요
피고 크리스 본에게
선고한다, 무죄
내 거예요
보안관 본!
자네가 뽑혔어, 축하해
하지만 동업자 정신으로
대우해 주는 게 관례야
그리고 개인적으론
이 친구들 보장하지
좋은 부관들이야
모두 해고예요
- 안녕, 크리스
- 면허증과 등록증 제시해
농담이지?
면허증과 등록증
뭐가 문제지, 보안관?
너, 그리고 네가
외부 거래하는 마약
카지노엔 제조중인 것뿐이지
자네가 관리하라고
그러지, 그리고 뭐든 다
관리할 계획이야
가능하다면
이런 점을 생각해 봐
카지노는 조폐 면허야
마약 팔아가며
왜 무덤 파겠어?
네가 마을을 소유해서지
이제 바뀌었어
그래? 이 주변에서
내 생각이 바뀐 거라면
네가 아침마다 일어나고
멋진 배지를 찼단 것뿐이야
하지만 속을 들여다보면
미식축구로 대학 못 갔고
외관상 군생활 실패했으며
경찰로는 말아먹을
그런 놈이란 거지
- 그래?
- 응
그리고 껄떡대고 돌아다니면
마흔 미역국은 구경도 못해
면허증 줘야지
고마워, 보안관
미등을 고쳐주지
마지막 경고야
미등이 어떻길래?
박살났어
- 안녕, 보안관
- 안녕, 부관
안 돼
제발, 나 경찰 싫어해
보안관 된 지 2분은 됐을 텐데
벌써 네가 미워지기 시작했어
- 난 흉악범이야
- 여긴 내 손바닥 안이야
비리경찰이 청탁하는군
다들 그렇게 물들지
그 다음에 뇌물 먹고
도로 봉쇄...
- 가랑이 벌려 몸수색
- 다 했어?
- 레이, 네 도움이 필요해
- 이러지 마
마약학교 찾으려면
네가 필요해
경찰복 입혀주지?
이 마을의 마약은
최상급에 고순도야
- 근거지를 확보하자고
- 말이 쉽지
해밀턴 애들이 카지노에서
마약 거래하는 건 알잖아
하지만 99% 깨끗한 놈들이야
그래서 돈의 흐름을 따라
꼬맹이들부터 시작해야 돼
공급원을 알려줄 거야
얘들 정말 초조하잖아
너무 예민한 게 열쇠야
그런 후 압력을 넣는 거지
다음 구입장소를 불 때까지
- 어디서 배웠냐, 레이?
- '캅스'
좋은 TV 프로지
3단계, 덮치는 거야
- '예민한 게 열쇠' 생각났어
- 그거야, 예민함에 꼼꼼함
- 어이, 웬일이야?
- 나가
- 공급책 아닌 거 확실해?
- 마약 가진 거 없어
- 부관
- 응
수색해
예기치 않은 상황이군
다리 벌려, 팔은 아래로
운동은 하지?
여긴 썰렁한데
누구 좀 씻어야겠군
이제 내 권리를
읽어주고 집어넣으면...
변호사를 부르겠어
좋아, 근데 절차가
더 남은 것 같은데
아마도
시작해, 부관
즐겨 보라고
- 쟤 벙어리 됐어
- 알아
핸들 끝내주는데
분해 끝
작전을 바꿔야겠는데
둘 다 꺼져
너한테 줄 정보는 있어
실제 나 혼자가 아냐
쪽수가 엄청나단 말야
불어
다칠 텐데
멍청하긴
왜 항상 싸워야만 하니?
- 이게 필요할 거예요
- 싫다
- 총 놓은 지 오래 됐어
- 제발, 아버진 완고하세요
너도 마찬가지야
크리스, 들어봐
조심하거라
그럴게요
차량에서 물러나요!
부스 씨, 집중수색해서
아직도 열 받았나요?
깜빡했군, 당신 차는 없어요
해산해요! 아무것도...
얘기 좀 할까?
- 물론
- 이리로
오늘 밤 여길 지킬 거야
우리 집은 네가 필요해
거기까지 덮칠 것 같아?
- 우린 함께야, 이따 갈게
- 알았어
"우측으로 날아갑니다
뚝 떨어지는 안타"
왕진 왔어?
- 쏘지 마
- 안녕
여긴 음식이 어때?
괜찮군
내가 특수처방 좀 했지
샐러드, 통닭...
감자 샐러드
- 컵은 있지?
- 응
- 밤에 일하러 가야지?
- 그만뒀어
네가 이 주변을
변화시키는 바람에...
나도 가능했어
소금과 후추?
- 누구야?
- 피트
- 뭐 좀 먹을래요?
- 아니, 됐어
침대가 더 커야겠어
아냐, 괜찮은데
시작해
나 배고파
남은 거 있잖아
팬케이크 먹고 싶어
계란에 베이컨도
내 말 맞잖아, 본
여기 있어
차량에서 물러나야 할
사람이 이제 누구지?
트럭엔 트럭으로!
맞아! 트럭엔 트럭으로!
엎드려!
쓸어버려!
피트, 뭐가 타는데
권총 받아
저리로 가
좋은 아침이지?
도망가
보안관, 계신가?
누군가 다칠 거랬잖아!
이리 와
내가 신호하면 쏴!
저리로!
숙여
본! 나 좀 꺼내줘
어서 가!
가라고, 영감
- 피트는 어딨어요?
- 모르겠어
앉아
- 네가 누군지 알아
- 그래?
- 버크?
- 개자식, 확인해
제발! 나 좀 꺼내줘!
- 사실대로 말해, 어디서 생산해?
- 꺼져!
해밀턴 제재소야, 됐지?
나 좀 꺼내줘!
총 버려
엎드려!
가만 있어
너 괜찮냐?
젠장
경고했을 텐데, 크리스
이러긴 싫었어
내가 들어간다!
거기군, 애송이!
나와, 크리스!
어서!
데니, 지금이야!
이런, 미안해
미안해
- 다들 어딨지?
- 피트는 도망갔어
날 감자 탈피기로 찔렀어
괜찮겠어요?
안녕, 크리스
일어나, 제이
잠깐만
여기서 숨바꼭질 하며
놀았던 거 기억나?
- 내가 제일 좋아하는 소리지
- 일어나!
이봐, 크리스...
제일 좋아하는 소리가
이젠 뭐겠어?
네가 계집년처럼
비명 지르는 거야
이제 일자리 수락하고 싶지?
어림없어! 넌 영웅이잖아!
한가지 잊었군
이 마을은 내 거야!
죽어라!
넌 아무것도 아냐
네가 옳았어, 제이
이렇게 우리 관계가 바뀌지
이 마을은 내 거야
널 체포한다
당연히 이래야지
뭐 하는 거야?
기념품 챙기기
여기가 그리울 거야
다들 그렇게 물들지
그 다음에 뇌물 먹고
과속단속기를 쫙 깔겠지
트럭 절단, 불 보듯 뻔해
집중수색은 말할 것도 없어
넌 그렇게 될 거야
제이가 교도소에서
카지노 차릴 것 같아?
- 아마도
- 죄수들과 샤워타워를?
주사위로 승부하면
금방 이겨버릴 거야
점심시간이다
아버지 모시고
식사하러 가자
우린 함께야, 친구
버포드 푸셔 보안관에게
이 영화를 바칩니다